皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
ということですね今日は急遽集まった皆
さんなんですけど壺に行かせてくれる
みたいなので人カボ行ってみたいと思い
ます今回はスペシャルでまさかの2人前回
ね登場してくれたヨクラゲさんの人カボの
追加
パッケージ追加パッケージとすあんさん
作ってくださったみたいなので行きたいと
思います楽しみですねもうワクワクが
止まんない2人の本当にもうくぎ前回のね
見てねもう私も感動しちゃって半端ないの
ともうすぎさんもねなんかちょっとだけX
の方で見たんですけどめちゃめちゃうま
そうだったんで楽しみでワクワクだなと
思いますてことで行ってみましょうという
ことで皆さん集まったので行きたいと思い
ますいやこの時点でちょっとメンツが良
すぎるなるほどこっちにくればいいのかな
パイモンがいるなえどっちに行けばいいだ
がすごい本当に楽しいなこのお出迎え感
エントランスでお出迎えなるほどスメール
の花円らしいんですけどめちゃめちゃ
すごいまずもうこの時点で全員と写真撮っ
ていきたい
から色々言ってる旅人って言ってる
シャッターチャンスを狙って
いる私も1枚くらい取っとこうかなじゃあ
次行きますか行きましょういやすごいいや
なんかさもう透明から見るだけでなんか夜
クさんはねなんかね神秘的って感じがして
あぜひね前回の見てない方見て欲しいん
ですけど神秘的感溢れてたんですけど
こっちはねなんかね自然に溢れててね私
リアルな私がここで寝転びたいですお写真
バスポットここらしいなんですけど日本語
日本語あえここすごい綺麗なんだけど花道
だね
え
もう動画撮っちゃってるから迷うんだよね
写真えすごいここはこういうことあ座る系
かなえこれ座ってもきれじゃないここから
入るの好きですいやねそこめちゃめちゃ
いいよねああちょっと待ってなんか隣い
なくないみたいになってないこれ真ん中に
堂々と座るべきではなかっ
ためちゃめちゃいいえなんか360度綺麗
じゃない
ここすごいよしここがのブランコどこどこ
どこブランコあこれか
ブランコえすごいあこういう
ことちょっとね世界が重たいねちょっとね
夜にしますかいやすごい夜にしてくださっ
たんですけどめちゃめちゃすごくないこの
画格だけでもなんか奥やばいねみんなで
座ります座りましょみんな
でやば綺麗すぎるなんかランドでも来た
気分なんだけどいやすごい綺麗うわえ
やばくないこれ見てハート作れるよここ
からエモすぎやばもうこれサムネ
決定やばいねこっち路線も綺麗なのにいや
どのどの角度もすごいってすごくないこう
こういう見方も
ありえすごい可愛すぎるありですねこう
いうのいや本当みんなで座るとなんかいい
ですねめちゃめちゃいいなんかさまーだ
ちゃん用に作ったわけではないんだろう
けどさなんかナーダちゃんチックな感じが
してなんか住んでそうだよね音楽もいい
です
わかるもう引いちゃおうかなってなるよ
いやめちゃめちゃ綺麗
すごいいいですねどっからどう見ても隠し
ハート
私もこんなの作りたい夜クゲさんが色彩の
バランス良すぎますてめちゃめちゃそうだ
よねなんか世界が
すごいもう本当にすごいないやなんかまた
違っていいよね本当になんかさ人家ボって
さ人によってさそれぞれの個性が出るから
さなんかどれが1番いいとかじゃなくて
みんな違ってみんないいよねめちゃめちゃ
強みたいなすごいえ入っていいのこんな
とこって感じ綺麗すぎてやば泣いちゃうよ
こんなガーデン的な場所ですえ
すごいやばい
ねルキナの泉だねこれはえすごいあここで
告白
青すごいな告白スタンドですここずっと
言いたかったことがあるわ
て私は論理的に考えてあなたのことが好き
な言ってそうな
ヒダでもなんか素直じゃなさそうなヒダの
告白えこんな自由に回ってるけどいいのか
なくるくるくるくるして青っていいよね
なんかさ本当綺麗なものって青いよねクゲ
さんの時もそうでしたけどブルだらけです
めちゃめちゃいいよね本当に綺麗すぎる
ちょっとあそこ座っちゃおうかなえ
めちゃめちゃ綺麗じゃないくないあ私の
好きなやつな歌でトランポリンがある
みたいなんですけど全体が見れるようにし
てあります行きますか行きます飛びますあ
ちょ待って違う違う違うよちゃん違うから
うわあ
すごい防寒できるのすごくないあここから
見れるってことえ
すごいこれねなんか規則正しいように見え
て正しくないありが余計綺麗でいいですね
なんかあるのにないのが自然らしくてでは
次行きますか次はイベント広場的なところ
ですらしいので行きますかどこに行ってる
んですか皆さん
あれ地図が読めなすぎるんですって本当に
いや綺麗こういうガボのさ下取るのいいよ
ね綺麗もういいなもうなんかここからは
違いますよみたいなさ切りいいですねええ
なんか私もなんかが初期の人ボしかない
からもうちょっと頑張ろうって思いますね
もっと人のさ人カボでとてもさ感銘を
受ける綺麗だよなっていやすごい広場あ
ちょっと待って見えちゃったニロがいるえ
最高じゃない下身大祭じゃん大下身炭え
このこぼれ今のこもれびめっちゃ綺麗だっ
たんだけどやば火人炭を思い出すふわ
いいね本当
に私
のかいいです
ね移植のメツでいいです
ね踊れますよおじゃ私も踊る側に行こう
かしらアイドルさわ一緒に考え
てうにおいうにゃおいいいねこの魚眼レズ
感めっちゃ良くないあいいねいこういうお
広め系な場所いいですね最高ですじゃ次
行きますかここは
え各国のこれはもしかしてここの絵最後が
食べ物なのでそうですね姿勢召喚カードと
いうことでやっぱり私もなんかそんな気が
してたんだよねまでも全部あれだよね映画
館のポスター予告みたいなイメージ
でしょうかああカードなんだなるほどねえ
すごいなんか広告的な映画のポスターを
イメージしましたえになるそうだよ
ね世の中世の中のさ映画感結構これ多いよ
ね入り口は登りですなるほど上に上がる
もの登りかと思ったらエンブレムみたいな
なんかあれだなあれみたいあのハリー
ポッターハリーポッターみたい夜にしてみ
ましょうはいおえなんかあれ
さっきいたとこかなっていうくらいさ
雰囲気
違くてないこんな感じです花火が生える
いや本当ですよね花火めちゃめちゃ生える
めちゃめちゃ綺麗えこれ花火できんのかな
打ち上げていいのか
ないいのか
な
わあすごいちょなんか下いってなだ君の顔
だ下急に難しいな花火どこから見る横から
見る下から見る横上から見るここに
トランポリンがありますあ本当だこれを
飛んであいいななんか上からのギャラ
リーって感じがしていいなえ上から
見下ろすこれはなんか逆に特別席だよね
関係者席ですよここがだいぶのここに
ファンサくれるからニロがこのみんな
なんか何人もいるのいいななんかさ2人
だけでもさすごいいいんだけどさ何人もい
てわさわさしてるからこそ出るこの特別感
やばいね綺麗です最高ですねそではじゃ次
行きますか本当は椅子を置きたかった
ああ確かにいやでもいいんじゃない立ち見
席でもうねみんなあの気持ちが高ぶって前
出てきちゃうからジボ終わったんですけど
めちゃめちゃ綺麗だよね本当にということ
で次はヨクさのとこ行きたいと思います
レッツゴーということで夜クラゲさんの
とこ来ましたパチパチパチということでね
めちゃめちゃお久しぶりって感じであ
キャラクターを一度帰宅させましたあ
なるほどね逆にねなるほど確かにさあの
アンバーとか色々いたんだよね行くか行き
ますはいいや久しぶりだ
懐かしいよあちょっと待って今行けたはず
なんだけど行きたいあ行けた行けた入れた
行け
たいつもここで迷子に
なる行けない行けないってっていやねここ
めっちゃ良くない最高なんだけどこの角度
この海最高じゃないですかこれまさかの
テイク2なんだけどめっちゃねここで
さっき私演奏してということで次行きます
かお茶会ですねめちゃめちゃいいお
茶会多分本店主人に招かれたゆみちゃん
自販機確かにいらっしゃい
ませ
ポンタファンタじゃなくてフントなの
ちゃんと
なんかちゃんと気にしてんの面白い何
しよっか
なここまで来て決まってないのいやこの
2人すごいよこの2人集まったらすごいよ
なんで2階に行き
おいしかった包み込んでくれたからね
オッケー行きましょう行きましょう2階
ワクワクの2階ですよなんかあれ絵変わっ
てる前回置いてあったっけどうしたっけ
記憶がちょっと曖昧だけどここでめっちゃ
写真撮ったの覚えてる感動したんだよね
すっごいこのお茶替えみたいなのさ1回で
もそうだけどさここでもエモていいよねは
さんが帰ってこないぞ大丈夫かなんかは然
だったんだけどこっちは建造物が多くて
なんか本当また違うこっちは街って感じが
してめっちゃいいよね綺麗な街ですよ
フリーダちゃんのお家最高これマルチだと
皆さん側でオンにするとなるかもですやっ
てみます
かなったんだけどすごいなるほど
ねえすごいなってますよえここあれかあの
カたちのイメージだねこれは多分さらに
なるほどね伝説にも聞いた理由が分かった
そらほたるてなるやつだよこれいいよね
これもまたいやなんか本当現神
にぬってよかっ
た突然の後ろ2人座れますここだよねここ
ね何度来てもいいですね本当に最高ですね
種で家事や合成がいやでもフナちゃやって
そうだよねなんか
すごいいい
なやったえこれ4人行けないのかななさ
2人だけなのかこれ
はいやいいよなこれこのこの角度
やばいそんでさもうさあれいいよねナーダ
ちゃんナーダちゃんが来た上のフりなだよ
これ皆さん需要しかないを
どうぞチーズすぎる見出てますよまさかの
あ本当だギリギリ出てる面白いあ出ちゃあ
いや上めっちゃいいですね飛んでこう帰っ
てき
ためちゃめちゃいいよねこのこの景色超
好きなの本当に
分かるさっき呆然と眺めてたからねまさか
のね稲妻ですねタイムスリップここは例の
タイムスリップのところですか
ヒルチャール変なヒルチャールが見てるよ
こっちを怖いなこのタイムスリップは犬
やしですよね犬屋さは残念ながら私通って
ないんですけどお
ちゃんとはるさん知ってるね行きますか
タイムスリープちょっと変わっ
てるわえここに繋がるのタイムスリップし
てこんな感じなの未来の本えすごい過去の
稲妻からのフテ
のこのタイムスリップは
新しいすご
すぎるあの木のぐるぐる巻きじゃないんだ
すごいえこれ音楽はこっちに帰ってき
たってことえ私この音楽結構好きなんだよ
ねなんかああ彩かの衣装チェンジからめ
つきました確かに確かにモテナに遊びに来
た衣装だもんねえすごいいいななんか
アルハさここに来てさなんだここはて言っ
てそうじゃないいやいいですねちょっと
あやかちゃんのお隣は私じゃないお兄様
お兄様あシブルーズなるほどどせどせで来
たよどせ2人組で来ちゃいまし
た斜め上の展開来ないって言ってじゃない
かお前がついてきたんだろうて言ってそう
じゃないめっちゃ綺麗じゃないちょっと
こっちえここめっちゃ綺麗お花畑じゃなく
て違うわなんか
えいいなここでもなんか告白スポットとか
ありそうじゃない途中で入りそうじゃない
20重そうだよね20重出てきた2人だよ
ねめちゃめちゃいいよどの角度からも良
すぎて困っちゃううわあなんかうんこの
微妙な距離がこの2人って感じがするわ
あの家の中だけすごいくっついてそうって
いう私の勝手な
想像めっちゃ良く
ないなんかさ同じだし手の位置一緒だしさ
足のさ左足出てんのも一緒だし超一緒じゃ
んえちょちょちょちょ待
ええちょ待って稲妻が進化されてて
びっくりするんだけど雪どけと桜ですえ
ちょっと待って
え綺麗すぎて言葉失うんだ
けど
えあやかイメージで作りましたえあやか
ちゃん用だなってすごい分かるけどじゃ私
じゃないなこれ座るのちょ誰か
担当誰か担当えめっちゃ綺麗えすごい
な感動するなんかディズニーっぽい感じ
あのエクスピアリあたりがこんな感じX見
て気になってましたえそうちょいちょいね
ヨクラゲさんXあげてるんだけど
ちょいちょいねあげる写真めっちゃいいよ
いやこのゆっくり歩くのがちょうどいいよ
ねめっちゃ綺麗すごあ走っちゃった魚焼い
てんだけど怖急
にめっちゃ魚焼いてるえ放浪者のところ
じゃない放浪者の伝説任務でナーダたちと
いったとこの想像なような気がしてる
いやあ
すごいはさん
焼き確かに桜がありましたねそうですね
ここに桜があってわーって感じで絶対に
ありえない組み合わせ合成台置いてます
厳選のためのなんだパワースポット的
な今立ち上がるタイミングめっちゃ
ばっちりだったんだけどな可愛いなはる
さんぴょんぴょんしての可愛いんだけど
うわーちょ独特メツ稲妻メンツに囲まれた
放浪絶対放浪者きまずいこのメツなかなか
ない組み合わせなの超面白いんだ
けどめっちゃいいな雰囲気がねやっぱヨ
クゲさんが作る雰囲気はねなんか独特な
綺麗スがあって私めっちゃドストライクな
んですけどおは2人で座れます
よだから絶対なかなかないのよこの
組み合わせて感じデートみたい確かに
なんか似てるからこそ余計いいよねという
ことで2人のね人活行きましたね
めちゃめちゃ良かったよ本当
にもうねなんかどっちもね杉さんは自然
って感じが
クさんはどちらかというとなんか製作物
かけるみたいな感じがしてもうめっちゃね
どっちの良さもあって良かったですね
なんかいいのがさ杉あんさんはスメールで
来てるじゃんでヨクさんはあの稲妻から
テヌだったりそっち側じゃんじゃも私完全
にさモンド作んなきゃいけないの
よ絶対イコールでみたいな
感じたよ本当に感動ということで最後まで
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
人活他でも見たいよって思ってくれた方人
活逆でみなに見せたいよって思ってくれた
方これを気に作ろうと思ってくれた方ぜひ
ねコメントやチャンネル登録色々で教え
たりしてくださいということでまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃ
ね
[音楽]
H